here are the stories were covering this
در اینجا داستان هایی را پوشش می دهند این
week in the category 5 TV newsroom
هفته در رده 5 تلویزیون اتاق خبر
the last major windows update broke some
آخرین بروز رسانی مهم ویندوز برخی از آنها را شکست داد
systems with particular antivirus
سیستم با آنتی ویروس خاص
software installed and it's seemingly
نرم افزار نصب شده و به ظاهر
getting worse
بدتر شدن
Marc Hutchins the security researcher
مارک هاچینز محقق امنیتی
who stopped wanna cry has pled guilty to
که متوقف میخواد گریه کنی گناه به اعتراف است
the malware charges we reported in 2017
اتهامات بدافزار ما در سال 2017 گزارش شده است
samsung has pushed back the launch of
سامسونگ راه اندازی مجدد را پشت سر گذاشته است
its highly anticipated folding
تاشو بسیار پیش بینی شده آن
smartphone after multiple reviewers
گوشی هوشمند پس از بازبینی چندگانه
reported the screams broke within days
فریاد ها را چند روز درهم شکست
and Microsoft's Azur machine learning
و یادگیری ماشین Azur مایکروسافت
tech to good use in a grant program
تکنولوژی برای استفاده خوب در یک برنامه کمک هزینه
designed to give computing resources to
طراحی شده برای ارائه محاسبات منابع به
scientists working on environmental
دانشمندان بر روی محیط زیست کار می کنند
sustainability programs these stories
برنامه های پایداری این داستان ها
are coming right up don't go anywhere
در حال آمدن هستند تا به هیچ کجا بروید
this is the category 5 dot TV newsroom
این اتاق نشیمن 5 ستاره تلویزیونی است
covering the week's top tech stories for
پوشش داستان های تکنولوژی بالا در هفته را برای
the slight linux by us
لینوکس کم توسط ما
Jeff Weston Gemma you're building a
جف وستون جیمه شما در حال ساخت یک
brand-new beautiful website
وب سایت زیبا با نام تجاری جدید
what
چی
are you alright you're terrible actor
درست است که شما بازیگر وحشتناک هستید
what this we're acting comes into play
این بازی ما چه کار می کند؟
you're supposed to act okay
شما باید عمل کنید
I'm building a really cool website are
من یک وبسایت کاملا خنک ساختم
you building a really cool website just
شما فقط یک وبسایت واقعا عالی دارید
because Jeff is confused doesn't mean
چون جف اشتباه گرفته می شود به این معنا نیست
you have to be visit cap five dot TV
شما مجبور به بازدید از پنل پنج نقطه تلویزیون
slash dream host to sign up for
میزبان رویای سبز برای ثبت نام برای
unlimited web hosting for your website
میزبانی وب نامحدود برای وب سایت شما
with unlimited email accounts MySQL
با حساب ایمیل نامحدود MySQL
databases the latest version of PHP
پایگاه داده آخرین نسخه از پی اچ پی
WordPress and more and even a free
وردپرس و بیشتر و حتی رایگان
domain name registration it's less than
ثبت نام دامنه آن کمتر از
six dollars per month so sign up today
شش دلار در ماه تا امروز ثبت نام کنید
cat five dot TV slash dream host I'm
گربه پنج نقطه تلویزیون بریده بریده میزبان رویای من من هستم
Sanjay Rickman and here the top stories
Sanjay Rickman و در اینجا داستان های برتر
were following this week the last major
بعد از این هفته آخرین بزرگ شد
windows update broke some systems with
به روز رسانی ویندوز برخی از سیستم های با
particular antivirus software installs
نرم افزار آنتی ویروس خاصی نصب می شود
and it's seemingly getting worse last
و به نظر می رسد بدتر آخرین
week Microsoft halted updates to its
هفته مایکروسافت به روز رسانی های خود را متوقف کرد
Windows 7 and 8.1 operating systems as
ویندوز 7 و 8.1 سیستم عامل به عنوان
well as some Windows server
به خوبی بعضی از ویندوز سرور
installations running Sophos and avast
تاسیسات در حال اجرا Sophos و avast
security solutions the update caused
راه حل های امنیتی به روز رسانی شده است
user machines to lock up or fail to boot
ماشین های کاربر برای قفل کردن یا عدم بوت شدن
since then the list of known issues for
از آن زمان به بعد لیستی از مسائل شناخته شده برای
the update was itself updated to
به روز رسانی به روز شد به
acknowledge compatibility issues with
تصدیق مسائل مربوط به سازگاری با
Avira and Acura bit antivirus with
Avira و Acura کمی آنتی ویروس با
Microsoft temporarily blocking updates
مایکروسافت به طور موقت به روز رسانی ها را مسدود می کند
to those affected systems too over the
برای سیستم های آسیب دیده بیش از حد
weekend it was revealed that Microsoft
آخر هفته مایکروسافت نشان داد
is also investigating compatibility
همچنین بررسی سازگاری است
issues for systems with mcafee antivirus
مسائل مربوط به سیستم با آنتی ویروس mcafee
installed affected computers either
کامپیوترهای آلوده نیز نصب شده اند
freeze outright or start acting unusable
بستن مستقیم یا شروع به کار غیر قابل استفاده کنید
slow when you attempt to log into
آهسته وقتی میخواهید وارد شوید
Windows you can temporarily workaround
ویندوز شما به طور موقت می تواند کار کند
the issue by booting into safe mode
این مسئله با بوت شدن در حالت ایمن
disabling your antivirus and then
غیر فعال کردن آنتی ویروس و سپس آن
rebooting your system normally while
راه اندازی مجدد سیستم خود را به طور معمول در حالی که
Windows 10 pcs don't appear to be
ویندوز 10 به نظر نمی رسد
affected by this particular issue a new
تحت تاثیر این موضوع خاص جدید است
issue cropped up this week surrounding
موضوع این هفته در اطراف قرار گرفته است
the coming May update on Windows 10
آینده مای در ویندوز 10 به روزرسانی می شود
systems that either have a USB Drive or
سیستم هایی که دارای یک درایو USB یا
SD card connected the update has been
کارت SD متصل به روز رسانی بوده است
put on hold because updating these
در حالت انتظار نگه دلیل به روز رسانی این
systems may result in your drive letters
سیستم ممکن است درایوهای شما را به وجود آورد
being reassigned breaking your Windows
مجددا ویندوز را شکست داد
machine
دستگاه
according to Microsoft this issue will
با توجه به مایکروسافت این موضوع خواهد شد
be resolved in a future servicing update
در یک بروزرسانی سرویس آینده حل شود
for Windows 10 for now don't leave SD
برای ویندوز 10 هم اکنون SD را ترک نکنید
cards or USB drives connected to your
کارت ها یا درایو های USB متصل به شما
Windows 10 computer
ویندوز 10 کامپیوتر
just in case wow windows thanks for that
فقط در مورد wow windows به لطف آن
it's been a great month once again
این بار یک بار بزرگ شده است
hasn't it hasn't even been a year since
حتی یک سال از آن گذشته نشده است
October Wow
اکتبر وای!
so ok so the way to get your computer
خیلی خوب، راه برای دریافت کامپیوتر شما
working again is to turn off your
کار دوباره این است که خود را خاموش کنید
antivirus hey good practice number one
آنتی ویروس سلام خوب تمرین شماره یک
have an up-to-date antivirus could
یک ضد ویروس به روز می تواند داشته باشد
practice number two keep your operating
تمرین شماره دو عملیات خود را حفظ کنید
system up-to-date what if those two
سیستم تا به امروز چه می شود اگر این دو
things conflict right holy cow
چیز مقابله راست گاو مقدس
hi and then this USB SD card situation
سلام و سپس این وضعیت USB کارت SD
like thing yeah good thank goodness they
مثل چیز آره خوب خوب است آنها
have noticed it in advance right cuz it
آن را در پیش حق چون آن را متوجه شده اند
could have been last year where they
می توانست در سال گذشته کجا باشند
just push the update and then broke
فقط به روز رسانی را فشار دهید و سپس شکست
everything that's October yeah right
همه چیز اکتبر درست است
yeah I leave here at the studio I leave
بله، من اینجا در استودیو ترک می کنم
an SD card almost always plugged into
یک کارت SD تقریبا همیشه وصل شده است
the computer because when I leave on a
کامپیوتر چون وقتی که من را ترک
Wednesday night after we record the show
چهارشنبه شب بعد از اینکه ما این نمایش را ضبط کردیم
like there are things happening and one
مثل چیزهایی که اتفاق می افتد و یکی وجود دارد
of the SD cards from one of the cameras
از کارت های SD از یکی از دوربین ها
has always plugged in right so if you
همواره به درستی وصل شده است، بنابراین اگر شما
could imagine that this update what it
می تواند تصور کنید که این به روز رسانی چه چیزی است
does is basically like you've got your C
آیا اساسا مثل شما C شما را داشته است
Drive you've got your you plug in an SD
درایو شما خود را در یک SD قرار داده اید
card and now you've got a J Drive and an
کارت و در حال حاضر شما یک جی دیسک و یک
H Drive and all these other things
هارد و همه چیزهای دیگر
happening right and if you use SBC's
اتفاق می افتد و اگر شما از SBC استفاده می کنید
maybe you've got a whole bunch of
شاید شما یک دسته کامل از
different Drive letters and like active
نامه های مختلف درایو و مانند فعال است
but what happens is this update then
اما چه اتفاقی می افتد این به روز رسانی است
garbles those up so now your C Drive is
در حال حاضر C شما در حال رانندگی است
your F Drive and oh my goodness so then
F Drive شما و آه من خوب پس از آن
of course nothing will boot things are
البته هیچ چیز چیزهایی را از دست نمیدهد
in the wrong places is not finding
در مکان های اشتباه پیدا نشد
things like like I really don't
چیزهایی مثل مثل من واقعا ندارم
understand how they could possibly get
درک کنید که چگونه آنها احتمالا می توانند دریافت کنند
something like that wrong I just don't
چیزی شبیه آن اشتباه است من فقط نمی کنم
get it it's kind of Windows 3.1 here
دریافت این نوع ویندوز 3.1 در اینجا است
folks
مردمی
yeah like I thought we had this licked I
آره مثل من فکر کردم که ما این را گذاشتیم
thought we knew the difference between
فکر کردم که ما تفاوت بین می دانستند
an A and a C Drive right but no
یک راننده A و C در سمت راست اما نه
apparently not Linux does it completely
ظاهرا لینوکس اینطور نیست
different this is why Linux is is
مختلف این است که چرا لینوکس است
winning completely yes absolutely we use
به طور کامل برنده شدن بله کاملا استفاده می کنیم
uu IDs so really Windows just wants you
شناسه های یو اس بی بسیار واقعی ویندوز فقط شما را می خواهد
to turn off your antivirus and unplug
برای خاموش کردن آنتی ویروس خود و جدا کردن آن
all your things and just update oh yeah
تمام چیزهای شما و به روز رسانی آه آره
we'll just turn off your updates and
ما فقط به روز رسانی های خود را خاموش می کنیم
turn off your antivirus in order to make
خاموش کردن آنتی ویروس خود را به منظور ایجاد
things go Linux actually uses uu IDs
چیزهایی که لینوکس در واقع از شناسه های جدید استفاده می کند
unique identifiers for
شناسه های منحصر به فرد برای
each device so your hard drive for
هر دستگاه به طوری که هارد دیسک خود را برای
example in all the partitions in your
به عنوان مثال در تمام پارتیشن های شما
hard drive have a unique identifier and
هارد دیسک یک شناسه منحصر به فرد و
that identifier is then mounted to a
این شناسه سپس به یک
mount point so okay regardless you could
سوار شدن نقطه به طوری که بدون توجه به شما می توانید
you could unplug all your hard drives
شما می توانید تمام هارد دیسک خود را جدا کنید
and then plug them in in a completely
و سپس آنها را به طور کامل وصل کنید
random order to different cables and it
به طور تصادفی به کابل های مختلف و آن
will still boot because it gets the
هنوز هم بوت خواهد شد زیرا آن می شود
unique identifier from the partitions of
شناسه منحصر به فرد از پارتیشن های
the drive
درایو
that's Linux do you think they get it
این لینوکس شما فکر می کنید که آن را دریافت می کنید
right right yeah do you think that
راست راست آره شما اینو فکر می کنید
Windows could just like pay attention to
ویندوز فقط می تواند به شما توجه کند
how to get it right a little I think
چطوری کمی فکر کنم
they're gonna have to start right it's
آنها باید حق را شروع کنند
timed they're learning things from Linux
به موقع آنها چیزی را از لینوکس یاد می گیرند
but that's one of those things that like
اما این یکی از آن چیزهایی است که دوست دارید
Linux has really got that down and
لینوکس واقعا که به پایین و
that's and that's why we're using uu IDs
این به همین دلیل است که ما از شناسه های جدید استفاده می کنیم
and not dev assignments anymore right
و تکالیف توسعه تمدن نیست راست
your FS tab used to have dev slash SD be
تبصره FS شما برای پاک کردن SD SD استفاده می شود
one well now it has a UUID and that's
حالا یک UUID داره و همینطور
why because you can unplug it yeah
چرا که شما می توانید آن را جدا کنید
changes or if a drive gets pulled it
تغییر می کند یا اگر یک درایو آن را کشیده باشد
still boots up and still everything ends
هنوز هم چکمه و هنوز همه چیز به پایان می رسد
up where it's supposed to be that's
تا جایی که قرار است این باشد
forward thinking Linux thank you Oh done
به یاد داشته باشید لینوکس از شما سپاسگزارم اوه انجام شد
not so much on Yulin windows marcus
نه چندان در پنجره یولن مارکوس
Hutchins the security researcher who
هاچین محقق امنیت که
stopped wanna cry has pled guilty to the
متوقف می شود گریه گناه را به
malware charges we reported in 2017 on
اتهامات بدافزار ما در سال 2017 گزارش شده است
episodes 516 &amp; 518 we reported that mr.
قسمت های 516 و 518 ما گزارش دادیم که آقای.
Hutchins was arrested but pled not
هاچینز دستگیر شد اما نمی خواست
guilty he was free under a thirty
گناهکار او زیر سی سال آزاد بود
thousand dollar bond but had to wear a
هزار دلار، اما باید پوشید
GPS tracking device last year though he
دستگاه ردیابی GPS در سال گذشته هر چند او
was hit with a superseding indictment
با یک متهم مجرم شناخته شد
introducing new charges related to the
معرفی اتهامات جدید مربوط به
malware Hutchins was charged with
بدافزار Hutchins با آن مواجه شد
developing and in partnership with
در حال توسعه و در همکاری با
another individual identified in court
فرد دیگری که در دادگاه شناسایی شده است
documents as vini disseminating u-pass
اسناد به عنوان وینی توزیع توزیع
kit and Kronos malware the latter of
کیت و Kronos بدافزار دوم از
which has for years been used to steal
که سالها به سرقت رفته است
banking information this activity
اطلاعات بانکی این فعالیت
occurred between July 2012 and September
بین ژوئیه 2012 تا سپتامبر رخ داد
per court records four years prior when
در هر دادگاه چهار سال قبل ثبت می شود
Hutchins was credited with discovering
هاچینز با کشف اعتبار شد
wanna cries Killswitch Hutchins who is
می خواهم که Killswitch Hutchins گریه کند
now prominent and respected a respected
در حال حاضر برجسته و احترام محترم است
security researcher says quote as you
محقق امنیتی می گوید: به عنوان شما نقل قول
Avia where i've pled guilty to two
پروازهای بیش از جایی که من به دو جرم خود اقرار به
charges related to writing malware in
اتهامات مربوط به نوشتن نرم افزارهای مخرب در
the years prior to my career in security
سال های قبل از زندگی حرفه ای من در امنیت
I regret these actions and accept full
من از این اقدامات پشیمان هستم و قبول دارم
responsibility for my mistakes
مسئولیت اشتباهات من
having grown up I've since been using
از زمانی که من استفاده کرده ام رشد کرده ام
the same skills that I miss you several
همان مهارت هایی را که چندین بار به تو دست می زنم
years ago for constructive purposes end
سالها پیش برای اهداف سازنده پایان یافت
quote
نقل قول
according to a plea agreement filed with
با توجه به توافق نامه ای که با پرونده ارائه شده است
the Eastern District of Wisconsin the
منطقه شرق ویسکانسین
British researcher agreed to plead
محقق انگلیسی بر این عقیده است
guilty to two of 10 counts while the
گناه به دو نفر از 10 شمار در حالی که
other eight were dropped each count
هشت نفر دیگر هر شمارش را رها کردند
carries up to five years in prison and
تا پنج سال زندان و
up to a 250 thousand dollars in fines
تا 250 هزار دلار جریمه
through throw throw that though the plea
از طریق پرتاب پرتاب که هر چند درخواست
agreement states that an acceptance of
توافقنامه تصریح می کند که پذیرش
responsibility could contribute to a
مسئولیت می تواند به یک
lighter sentence to me I think he's a
حکم سبک تر به من من فکر می کنم او یک
little bit like of a hero cuz he he
کمی شبیه یک قهرمان است چون او است
found the kill switch for wanna cry he
کلید "کشتن" را پیدا کردی تا بتواند گریه کند
used his evil minds for good right no
ذهن های بد خود را برای حق خوب استفاده می کند
yeah but it's not an evil mind sash I
بله اما این یک ذهن بد نیست
think we're growing like we are now our
فکر می کنی ما رو به رشد است، همانطور که اکنون هستیم
kids my kids are growing up in a time
بچه ها بچه های من در حال رشد هستند در یک زمان
where ten year olds are so immersed in
جایی که ده ساله در آن غوطهور است
tack right that they can become amazing
راست رویه که آنها می توانند شگفت انگیز تبدیل شده
hackers right when I was a kid when I
هکرها درست زمانی که من بچه بودم
was just like my kids age mm-hmm I had
درست مثل بچه های من سن اوهوم من
an X T computer that I would pull out
یک کامپیوتر XT که من را بیرون می کشم
from under my bed and it had a CRT
از زیر تخت من و آن CRT داشت
monitor that I hid in my closet and I
نظارت کنید که در گنجه و من مخفی شده اید
would hook it all up through the the CGA
همه آن را از طریق CGA قلاب می کند
panel in the back and and and I would
پانل در پشت و و من می خواهم
hack away on that but my hacking was
هک کردن در آن اما هک من بود
limited to the devices that I had there
محدود به دستگاههایی بود که آنجا داشتم
was no internet it hadn't been invented
اینترنت نبود که اختراع شده بود
yet well the Internet had the World Wide
با این حال اینترنت به خوبی جهانی بود
Web had not so there was no connectivity
وب تا به حال وجود ندارد اتصال وجود دارد
for me to the World Wide Web right
برای من به وب جهان گستر راست
because it didn't exist yet so my
چون هنوز وجود نداشت
hacking was limited to the box that was
هک کردن محدود به جعبه بود
under my bed right now someone with my
در زیر تخت من در حال حاضر کسی با من
skill set at that age
مهارت در آن سن است
could be like you know I'm bored the
می تواند مثل شما می دانید من خسته ام
Friday night I'm gonna screw around and
شب جمعه من می خواهم پیچ و تاب و
I'm gonna start hacking away so you two
من شروع به هک کردن، بنابراین شما دو
were an evil genius just without the
یک نابغه شیطانی بود فقط بدون
tool I would say it may be a genius but
ابزار من می گویم ممکن است که یک نابغه باشد
not an evil one okay I okay so I don't
نه یک شر درست است من خوب پس من نمی
really what I'm saying is yes he did I
واقعا چی میگم بله بله منم
actually really liked the fact that he
در واقع واقعا این واقعیت را دوست داشت که او
admits yes he did bad but then he turned
اذعان می کند بله او بد است، اما بعد او تبدیل شد
it around he's he works for security now
او در حال حاضر برای امنیت کار می کند
he's using his skills for good I
او با استفاده از مهارت های خود به خوبی من
honestly think that he probably saved
صادقانه فکر می کنم که او احتمالا نجات داد
the world far more money than the money
جهان به مراتب پول بیشتری نسبت به پول دارد
that he would be charged for is his fine
برای او جریمه می شود
they can take that into account right I
آنها می توانند این را به حساب من ببرند
think Selenia yeah it's a tough thing
فکر می کنم Selenia یک چیز سخت است
and I think parents get your kids in the
و من فکر می کنم پدر و مادر بچه های شما در
room and and and let them hear this that
اتاق و و اجازه دهید آنها این را بشنوند
this is a wake up call to us okay so our
این یک پیام بیدار به ما است
kids the young people growing up in
بچه ها جوانان در حال رشد در
today's world we're so connected and we
دنیای امروز ما خیلی متصل هستیم و ما
are very capable on computers and very
بسیار قدرتمند در رایانه ها و بسیار
capable of hacking and we can put that
قادر به هک و ما می توانیم آن را
to malicious user we can put it to good
به کاربر مخرب می توان آن را به خوبی قرار داد
use
استفاده کنید
yeah I could put things to malicious use
بله، من می توانم همه چیز را به استفاده مخرب تبدیل کنم
as a kid and I did and it was limited to
به عنوان یک بچه و من انجام داد و آن را محدود به
my school network right and it never got
من مدرسه شبکه حق و آن را هرگز
outside of that network it was limited
خارج از آن شبکه محدود بود
to the computer lab you know right
به آزمایشگاه کامپیوتر شما درست می دانید
nowadays it's not limited like that we
امروزه این محدودیتی نیست که ما داشته باشیم
have no borders as far as what we can
تا آنجا که می توانیم، مرز ندارد
hack so our young people need to
هک بنابراین جوانان ما نیاز به
understand the the decisions that you
درک تصمیمات که شما
make right now they have lasting
را به سمت راست در حال حاضر آنها ماندگار
consequences this young man is now a
عواقب این مرد جوان اکنون است
security researcher and a darn good one
یک محقق امنیتی و یک راننده خوب
he's awesome and he's making a
او بسیار جذاب است و او را ساخته است
difference in the world he has saved
تفاوت در جهان او را نجات داد
people from some very serious malware
مردم از نرم افزارهای مخرب بسیار جدی
mm-hmm and because of a decision that he
mm-hmm و به دلیل تصمیم که او
made as a child I won't even call it a
ساخته شده به عنوان یک کودک من حتی نمی خواهد آن را به یک پاسخ
mistake because everything is a learning
اشتباه، زیرا همه چیز یادگیری است
experience but because of this decision
تجربه اما به دلیل این تصمیم
that he made to do something malicious
که او ساخته شده است به انجام کاری مخرب
or you know what the government will
یا می دانید دولت چه خواهد کرد
call malicious because in stealing
تماس بگیرید مخرب، زیرا در سرقت
credentials to bank accounts
اعتبار به حساب های بانکی
you can call that benign or you can call
شما می توانید آن را خوش خیم یا تماس بگیرید
it just fun or whatever you want to call
آن فقط سرگرم کننده یا هر چیزی که میخواهید تماس بگیرید
it yes who knows yeah out of theft and
آن بله که می داند آقا از سرقت و
so it is malicious as far as you know
بنابراین تا آنجا که می دانید آن را مخرب است
what's right and wrong goes so now he's
حالا درست است و اشتباه می رود
having to face ten years in prison and
داشتن مجازات ده سال زندان و
thousands and thousands $60,000 worth of
هزار و هزار دلار ارزش دارد
fines because of this decision that he
جریمه به دلیل این تصمیم که او
made as a kid right even though now he's
درست همانطور که در حال حاضر او را به عنوان یک بچه درست ساخته شده است
grown up and he's saying you know now I
رشد کرده و او گفت شما هم اکنون می دانم که من
would never do that now I'm using my
هرگز این کار را انجام نمیدهم
powers for good
قدرت برای خوب
exactly yeah well and he knows the
دقیقا آره خوب و او می داند
capacity like he knows what it takes to
ظرفیتی که او می داند چه اتفاقی می افتد
do these these hacks and these thefts
این هک ها و این خرابات را انجام دهید
and because he's smart enough to know
و چون او به اندازه کافی هوشمند است، می داند
how so he he can block people like
چگونه او می تواند مردم را مانند آن مسدود کند
himself yeah right but the issue that
خود، آره درسته اما این موضوع که
we're up against right now with you
ما در حال حاضر با شما هستیم
young people is that you have the
جوانان این است که شما آن را دارید
abilities and I understand you have the
توانایی ها و من درک می کنم شما آن را دارید
abilities but you haven't got the life
توانایی ها، اما شما زندگی را نداشته اید
experience that he has you haven't yet
تجربه ای که او هنوز انجام نداده است
grown up and it's okay to be a kid it's
رشد کرده است و به خوبی بچه است
okay to be young mm-hmm and to enjoy
خوب به جوان mm-hmm و برای لذت بردن از
that and to learn and grow and and you
این و یادگیری و رشد و همچنین شما
know and and hack but be very mindful
می دانم و هک اما بسیار ذهن است
that you'd need to be mindful that what
که شما باید توجه داشته باشید که چه
you do now could have an impact on you
شما در حال حاضر می تواند تاثیر بر شما
as an adult right and and on other
به عنوان یک بالغ حق و دیگری
people as well especially if it's
مردم به خصوص اگر این است
something malicious and you and it may
چیزی مخرب و شما و آن ممکن است
be fun but it's really big picture is
لذت ببرید اما این عکس واقعا بزرگ است
you know you can cause a lot of damage
شما می دانید که می توانید خسارت زیادی ایجاد کنید
and wreak a lot of havoc but like let's
و بسیاری از تخریب ها را تحمل می کنند اما مانند اجازه دهید
just be very mindful of the fact that
فقط به این حقیقت توجه داشته باشید که
you just got to be willing to recognize
شما فقط باید مایل به رسمیت شناختن
that it's tough I mean when I was a kid
آن سخت است منظورم زمانی بود که بچه بودم
I didn't want to admit I was a kid right
من نمی خواستم اعتراف کنم که من یک بچه بودم
and when kids are kid when when you're a
و هنگامی که بچه ها بچه هستند هنگامی که شما یک
teenager you don't want to admit that
نوجوان شما نمی خواهید این را قبول کنید
you're still growing up and you know
شما هنوز هم در حال رشد است و شما می دانید
what you have an idea and there's
ایده ای دارید و وجود دارد
probably a little bit of doubt in your
احتمالا کمی در مورد تو شک دارم
mind like I wonder if I could do this
ذهنم را متعجب می کنم اگر من بتوانم این کار را انجام دهم
and you're you're just wondering so
و تو هستی فقط تعجب میکنی
you're trying and then you do it and
شما تلاش می کنید و سپس آن را انجام می دهید و
you're like oh I can and then it's done
شما مثل آه من می توانم و سپس آن را انجام می شود
already right and then it's too late
در حال حاضر درست است و پس از آن خیلی دیر است
yeah so so kids I mean if I can just
بله، بنابراین بچه ها منظورم اینه که من فقط میتونم
give you any advice just just think
به شما توصیه می کنم فقط فکر می کنم
twice and even ask ask an adult and ask
دو بار و حتی بپرسید از یک بزرگسال سوال کنید و بپرسید
somebody like is this gonna have lasting
کسی مثل این است که باید پایدار بماند
impact
ضربه
it's like don't post pictures of
مانند عکسهایی که از عکسها ارسال نمیکنند
yourself naked on the internet like
خود را برهنه در اینترنت مانند
writes it this is just too grown-up it
می نویسد: آن این است که فقط بیش از حد رشد کرده است تا آن را
makes sense but to a kid maybe it's you
حس می کند، اما به یک بچه شاید شما آن را
know there's the temptation there but
می دانید وسوسه وجود دارد اما وجود دارد
it's like you can never undo that you
مثل اینکه شما هرگز نمیتوانید آن را لغو کنید
can never you can never you can never
هرگز نمیتواند هرگز شما را هرگز نخواهد
get it back back yeah and then you're
آن را به عقب بازگردانید، آره و سپس شما هستی
gonna deal with that when you're an
با آن برخورد می کنید زمانی که شما یک
adult and you just don't want that in
بزرگسالان و شما فقط نمی خواهید که در
your past so just just like take a
گذشته خود را فقط درست مثل یک
moment stop what you're doing
لحظه توقف آنچه شما انجام می دهید
listen to Robbie no thank you
گوش دادن به رابی هیچ با تشکر از شما
I just wish I could just sit down with
من فقط آرزو می کنم که فقط می توانم نشستم
you just so hopefully you hear me out
شما فقط امیدوارم که منو بشنوی
okay yeah email us comment whatever it
خوب بله ما ایمیل هر آنچه را که می گوییم
takes I'm here for you
من برای شما اینجا هستم
Samsung has pushed back the launch for
سامسونگ برای راه اندازی مجدد عرضه کرده است
its highly anticipated folding
تاشو بسیار پیش بینی شده آن
smartphone after multiple reviewers
گوشی هوشمند پس از بازبینی چندگانه
reported the screens broke within days
گزارش داد که صفحه نمایش در عرض چند روز شکست خورده است
Samsung's Galaxy fold was unveiled in
گلکسی سامسونگ بارگذاری شد
February following years of speculation
فوریه سال بعد از حدس و گمان
about the possibility of folding phones
در مورد امکان لغزیدن تلفنها
but its initial reviews have raised
اما بررسی های اولیه آن افزایش یافته است
questions about whether the technology
سوال در مورد این که آیا تکنولوژی
was rushed out before it was ready the
پیش از آنکه آماده شود ، عجله کرد
Galaxy fold was set to hit the market in
برابر کهکشان به بازار در نظر گرفته شد
the US this friday but samsung said in a
سامسونگ در این روز جمعه در سامسونگ گفت:
statement that it would now carry out
بیانیه ای که اکنون می تواند انجام دهد
further tests and make improvements
تست های بیشتر و بهبودی
before announcing a new release date in
قبل از اعلام تاریخ انتشار جدید در
the coming weeks the news comes after
هفته های آینده اخبار بعد می شود
several journalists reported issues with
چندین روزنامه نگار گزارش مسائل را با
the devices that they'd been given to
دستگاه هایی که آنها می شده است به داده
review on April 17th Bloomberg reporter
بازنگری در 17 آوریل خبرنگار بلومبرگ
Mark gurmann tweeted that his device was
مارک گورمن توییت کرد که دستگاهش بود
unusable just two days in with photos
فقط دو روز با عکس ها غیر قابل استفاده است
showing that the screen had gone mostly
نشان می دهد که صفحه نمایش عمدتا رفته است
black among other complaints was a story
سیاه در میان شکایات دیگر یک داستان بود
on the verge headlined my samsung galaxy
در آستانه سامانه سامسونگ کهکشان منفرد است
fold screen broke after just one day at
صفحه نمایش برابر پس از یک روز در روز شکست خورد
least some of the complaints have come
حداقل برخی از شکایات آمده است
from users who had peeled off a thin
از کاربران که پوست نازک را پوست کرد
layer of polymer from the screen that
لایه پلیمر از روی صفحه نمایش که
Samsung said was not intended to be
سامسونگ گفت که در نظر گرفته نشده است
removed but issues with the Galaxy fold
اما با Galaxy برابر است
seem to run deeper the company's
به نظر می رسد که این شرکت عمیق تر اجرا شود
statement identified the hinge mechanism
بیانیه مکانیسم لولایی را مشخص کرد
and substances found inside the device
و مواد موجود در داخل دستگاه
as potential problem areas Samsung's
به عنوان مناطق مشکل احتمالی سامسونگ
problems come less than three years
مشکلات کمتر از سه سال است
after its exploding phone Sega which saw
پس از انفجار گوشی Sega که دیدم
the company recalled Galaxy Note 7 after
شرکت گلکسی نوت 7 پس از آن را به یاد آورد
battery defects caused
نقص باتری ایجاد شده است
to catch on fire never a good sign
هرگز نشانه خوبی نباشید
no so they're very tenacious like
نه، آنها بسیار شبیه هستند
they're really trying and I like the
آنها واقعا تلاش می کنند و من دوست دارم
idea of advancing ideas in tack I don't
ایده ای برای پیشبرد ایده ها در چارچوب من نیست
understand why I might need a folding
درک اینکه چرا من ممکن است یک تاشو نیاز داشته باشم
phone but I can understand that you need
تلفن، اما من می توانم درک کنم که شما نیاز دارید
to create a folding phone for the next
برای ایجاد یک گوشی تاشو برای بعدی
possible foam that I might need which
فوم ممکن است که ممکن است به آن نیاز داشته باشم
maybe is a phone that wraps right around
شاید گوشیی باشد که در اطراف آن قرار دارد
my wrist or something well but you think
مچ دست من یا چیزی خوب است، اما شما فکر می کنید
a folding phone so a phone yeah
یک تلفن تاشو تا یک گوشی آه
form factor yes it's in your pocket that
فاکتور فرم بله آن را در جیب شما است که
then unfolds to twice the size basically
سپس در اصل به دو برابر اندازه باز می شود
a tablet yeah so it's like having a
یک قرص آه، پس آن را مانند داشتن یک
tablet that fits in your pocket that
قرص است که متناسب با در جیب خود را که
then you can I don't dislike it I I
سپس شما می توانید من آن را دوست ندارند نمی II
don't think you have to push something
فکر نکنید که شما باید چیزی را فشار دهید
to this point where things are falling
به این نقطه که همه چیز در حال سقوط است
apart after really they've got to be
جدا از اینکه واقعا باید داشته باشن
first though it's a very competitive
اول اینکه خیلی رقابتی است
market right oh yes oh yeah everybody
آره آره آره آره
but Apple has announced a folding phone
اما اپل یک تلفن تاشو اعلام کرده است
that they're working on and it's like
که آنها کار می کنند و آن را مانند
okay so Samsung's got to be first
خوب سامسونگ باید اول باشد
they've got to be first they've got to
آنها رو به اول آنها به ام
be innovators do they have subsidiaries
نوآوران هستند، آنها شرکت های تابعه دارند
that they can like the like a Samsung
که آنها می توانند مانند سامسونگ را دوست دارند
the fall boy because it really feels
پسر پاییز چون واقعا احساس می کند
like Samsung is the fall boy and I've
مانند سامسونگ پسر سقوط است و من
got some subsidiary that that they're
برخی از شرکت های فرعی که آنها هستند
really actually gonna release under
واقعا در واقع در زیر منتشر خواهد شد
because they're really messing up a lot
چرا که آنها واقعا بسیار مشتاق هستند
of times with trying to be innovative
بارها با تلاش برای نوآوری بودن
but maybe a because you know Apple just
اما شاید دلیل آن این است که اپل فقط می داند
waits for everything to build waits
انتظار برای همه چیز برای ساختن منتظر است
until they'll wait two years after the
تا زمانی که دو سال پس از آن صبر کنند
the for an hour look at that it just
به مدت یک ساعت نگاه که آن را فقط
doesn't have a headphone jack but you
جک هدفون ندارد، اما شما
know whatever you don't need that
می دانید که هرگز به آن نیازی ندارید
because you've got Bluetooth headphones
چرا که هدفون های بلوتوث را می گیرید
that will sell you for three times as
که شما را برای سه بار به عنوان فروش
much as they're worth but I will say
خیلی ارزش دارند اما من می گویم
Samsung listen to me here okay they're
سامسونگ به من گوش کن، خوب، اونها هستند
listening if you put a polymer film on a
گوش دادن اگر یک فیلم پلیمری را روی یک قرار دهید
screen and that has the possibility that
صفحه نمایش و این احتمال است که
I might think it's a protective if I can
ممکن است فکر کنم این یک محافظ است اگر بتوانم
take it off I'm taking it off yeah I and
آن را خاموش من آن را مصرف کردن آره من و
I'm picky I'll pick it's tough so don't
من شگفت انگیز هستم و آن را سخت انتخاب می کنم
give me the opportunity yeah
من این فرصت را آره
rightly uh-huh
به درستی آهان
we'll see how that shapes up I mean I'm
خواهیم دید که چگونه این شکل می گیرد منظور من هستم
interested to see what they come up with
علاقه مند به دیدن آنچه که آنها می آیند تا با
but it is again it's that they're
اما دوباره این است که آنها هستند
pushing it to the market way faster than
فشار آن را به راه بازار سریع تر از
mm-hmm they probably I still I don't
mm-hmm آنها احتمالا من هنوز هم نمی کنم
care so much about the folding phone I
مراقبت از تلفن تاشو من
want something I want the next thing
میخواهم چیز دیگری را بخواهم
like the idea that hasn't happened yet I
مانند این ایده که اتفاق افتاده است در عین حال من
want whatever the folding phone brings
هرچه گوشی تاشوئی به ارمغان می آورد، می خواهید
us Oh like I want that the folding phone
ما آه مثل من می خواهم که تلفن تاشو
man I used to have a flip phone a 16 K
مردی که من داشتم یک تلفن تلنگر 16 کیلوگرمی داشتم
screen sounds nice like I'd like maybe
صفحه نمایش برای تلفن های موبایل بسیار شبیه به من می خواهم شاید
it's like a leap pad like stepping-stone
آن را مانند پد شل مانند stepping-stone است
technology right like okay so now we've
تکنولوژی درست مثل خوب است بنابراین حالا
got a folding phone what else can we do
یک تلفن تاشوئی داریم که می توانیم انجام دهیم
right maybe you're right in that regard
درست است که شما در این مورد حق دارید
I hear what you're saying like okay now
من می شنوم که تو الان مثل تو حرف می زنی
we can do this exactly so maybe we can
ما می توانیم این را دقیقا انجام دهیم شاید شاید بتوانیم
have a laptop where we do this exactly
یک لپ تاپ دارید که دقیقا همین کار را می کنیم
and suddenly we've got a four foot wide
و ناگهان ما چهار پا بزرگ داریم
screen right so the folding phone man
صفحه سمت راست به طوری که مرد تلفن تاشو
whatever it's a folding phone but it's
هرچند این گوشی تاشو است اما این
this that's the step that I'm I'm
این مرحله ای است که من هستم
interested in like three steps from
مانند سه مرحله از آن علاقه مند است
there the folding phone needs to be
گوشی تاشو باید وجود داشته باشد
developed properly so we can learn how
به درستی توسعه یافته است، بنابراین ما می توانیم یاد بگیریم چگونه
not to make it fall apart and have the
به آن سقوط از هم جدا شده اند و
screen go black so that what you do feel
صفحه نمایش سیاه و سفید به طوری که آنچه شما احساس می کنید
they need to be a sticker so that you
آنها باید یک برچسب باشند تا شما
can you know fan out an umbrella of
می توانید فن شما می دانید که یک چتر از
amazing mm-hmm sounds good I like your
شگفت انگیز mm-hmm به نظر می رسد خوب من دوست دارم شما
style and apparently you are waiting for
سبک و ظاهرا شما در انتظار آن هستید
Apple yes sorry for you like Microsoft
اپل ببخشید که مایکروسافت را دوست دارید
Azure machine learning tackle but to
اما ما به یادگیری ماشین لاجوردی نیاز داریم
good use in a grant program designed to
استفاده خوب در یک برنامه اعطای کمک به طراحی
give computing resources to scientists
منابع محاسباتی را به دانشمندان اختصاص دهید
working on environmental sustainability
کار بر روی پایداری محیطی
programs
برنامه ها
yeah Microsoft wants to make accessing
بله مایکروسافت میخواهد دسترسی داشته باشد
powerful AI in machine learning
AI قدرتمند در یادگیری ماشین
technology more practical for science
تکنولوژی برای علم مفید است
and scientists and environmental
و دانشمندان و محیط زیست
researchers which is why it started AI
محققان این است که چرا AI آغاز شده است
for Earth in 2017 in the mere two years
برای زمین در سال 2017 تنها دو سال است
since Microsoft founded AI for Earth it
از آنجا که مایکروسافت AI را برای زمین ایجاد کرده است
has awarded over 230 grants to teams in
بیش از 230 کمک مالی به تیم ها داده است
63 countries covering for research areas
63 کشور برای مناطق تحقیقاتی
climate change agriculture biodiversity
تغییر آب و هوا تغییرات زیست محیطی کشاورزی
and waters grants come in two forms data
و کمک های آب در دو فرم داده می شود
labeling services which help get large
خدمات برچسب زدن که به بزرگ شدن کمک می کنند
data bases ready
پایگاه داده آماده است
or ai processing and Microsoft Azur
یا پردازش AI و مایکروسافت Azur
computer credits grant applicants are
اعتبارات کامپیوتری متقاضیان هستند
able to apply for one or both forms of
قادر به درخواست برای یک یا هر دو از فرم
grants Microsoft has built two API
کمک های مالی مایکروسافت دارای دو API است
specifically for AI for Earth and has
به ویژه برای AI برای زمین و دارای
stated that it continues to work on more
اظهار داشت که آن را همچنان به کار بر روی بیشتر
currently available is a land coverage
در حال حاضر در دسترس پوشش زمینی است
mapping API and a species classification
نقشه برداری API و طبقه بندی گونه
API the api's are available to anyone
API API ها برای هر کسی در دسترس هستند
who wants to use them the uses for AI in
کسی که می خواهد به استفاده از آنها کاربردهای هوش مصنوعی در
protecting Natural Resources is vast
حفاظت از منابع طبیعی گسترده است
science generates data both collating
علم داده ها را در هر دو مقیاس تولید می کند
and transforming that data into action
و تبدیل آن داده ها به عمل
can be difficult when you add that the
هنگامی که شما اضافه می کنید می توانید دشوار باشد
sheer volume of data available things
حجم منحصر به فرد داده ها در دسترس است
get even more difficult especially if
حتی اگر دچار مشکل تر شود، سخت تر می شود
all that data isn't available to
همه این اطلاعات در دسترس نیست
everyone who may need it AI Firth takes
هر کسی که به آن نیاز دارد AI Firth طول می کشد
a step toward rectifying that by
یک گام به سمت اصلاح آن توسط
offering services to organizations that
ارائه خدمات به سازمان هایی که
might not be able to access them
ممکن است قادر به دسترسی به آنها نیست
otherwise and by centralizing data from
در غیر این صورت و با متمرکز کردن اطلاعات از
government research agencies from around
سازمان های تحقیقاتی دولتی از اطراف
the globe in Azure cloud
جهان در ابر لاجورد
in addition grant applicants that apply
علاوه بر متقاضیانی که درخواست اعطای آن را می دهند
for data labeling have their data
برای برچسب گذاری داده ها داده های خود را دارند
published on Microsoft Azure for the use
منتشر شده در مایکروسافت لاورو برای استفاده
of other researchers further expanding
از سایر محققان دیگر گسترش می یابد
the base of knowledge needed to turn AI
مبنای دانش لازم برای تبدیل AI
into a tool for improving the planet
به یک ابزار برای بهبود این سیاره
it's like an AI Wikipedia yeah how cool
آن را مانند AI Wikipedia آره خیلی سرد است
is that it is so cool and anything that
این است که آنقدر سرد و هر چیزی است
will help our planet I'm with you we're
ما به سیاره ما که با شما هستیم کمک خواهیم کرد
in yes we're in that was timely cuz it
در بله ما در آن بود به موقع به دلیل آن است
was just Earth Day true true that yeah
فقط روز زمین درست بود که آره
and this is really what is needed
و این واقعا مورد نیاز است
because we are now getting to that point
زیرا ما اکنون به آن نقطه می رویم
where datasets are huge mm-hmm like we
جایی که داده ها بزرگ هستند mm-hmm مثل ما
learned about the the eight telescopes
در مورد هشت تلسکوپ آموخته ام
that were used to photograph the black
که برای عکس برداری از سیاه استفاده شد
hole well it took massive amounts of
سوراخ خوبی بود مقدار زیادی از آن را گرفت
data and years to process like I think
داده ها و سال ها به پردازش مانند من فکر می کنم
the photo was actually taken in 2017 do
عکس در واقع در سال 2017 گرفته شده است
you realize that and it took this long
شما آن را می فهمید و طولانی شد
to be able to announce it and show it
قادر به اعلام آن و نشان دادن آن است
off
خاموش
well that through the power of AI and
خوب است که از طریق قدرت AI و
and artificial intelligence machine
و دستگاه هوش مصنوعی
learning and the power of them like a
یادگیری و قدرت آنها مانند یک
massive supercomputer network can really
شبکه عظیم سوپر کامپیوتر می تواند واقعا
expedite those kinds of processes
تسریع در این نوع فرایندها
scientific learning and and scientific
یادگیری علمی و علمی است
imitation right we can we can share the
تقلید راست ما می توانیم ما را به اشتراک بگذاریم
knowledge then we kind of stand on the
دانش پس از آن ما نوع ایستاده در
shoulders of those before us and we
شانه های کسانی که پیش از ما و ما هستند
cannot learn new things you're not
نمی توانید چیزهای جدیدی را یاد بگیرید که نیستید
learning from the beginning of time to
یادگیری از ابتدای زمان تا
this point you're learning from where
این نقطه ای که از کجا یاد می گیرید
the research has gotten to this point
تحقیق به این موضوع دست یافته است
and forward we can build ourselves up we
و ما می توانیم خودمان را بسازیم
can get much faster at learning what
می تواند خیلی سریع تر در یادگیری آنچه می تواند دریافت کند
you're saying is relying my mind right
شما می گویید ذهن من درست است
now Sasha because I'm thinking about how
در حال حاضر ساشا چون من در مورد چگونگی فکر می کنم
AI is now like the new like hand-me-down
AI در حال حاضر مانند جدید مانند دست من پایین است
information like right is a I going to
اطلاعاتی مثل حق من است
carry our data for the next generation
اطلاعات ما را برای نسل بعدی حمل می کنیم
yes what yes it is I'm team a don't just
بله بله، من فقط تیم هستم نه فقط
think about how that's going to impact
در مورد چگونگی تأثیر آن فکر کنید
three generations from now right when
سه نسل از حالا درست زمانی که
like look at technology and how it's
مانند تکنولوژی و چگونگی آن نگاه کنید
progressed because we've been passing
پیشرفت کردیم چون گذشتیم
down our knowledge year after year and
پایین سال دانش ما پس از سال و
it's compounding right so you you know
درست است که شما می دانید
what what we knew in 1950 it's kind of
آنچه که ما در سال 1950 می دانستیم ، نوعی است
crazy how far we've come
دیوانه ای چقدر دور آمده ایم
yeah like look at AI since or not AI but
آره مثل AI نگاه از یا نه AI اما
it well definitely i i but look at VR
آن را به خوبی قطعا دوم اما در VR نگاه
right since we were children
درست از زمانی که ما بچه بودیم
right like mind-blowing how far this has
درست مانند ذهن دمیدن تا چه حد این است
come and those of you who are our age or
می آیند و کسانی که از سن ما هستند یا
beyond know exactly what I'm talking
فراتر از دانستن دقیقا همان چیزی است که من صحبت می کنم
about
در باره
mm-hmm so it's only it's going to be
mm-hmm پس فقط آن خواهد بود
amazing to witness the things that are
شگفت انگیز به شاهد آنچه که هستند
gonna unfold I am just eagerly
خواهش میکنم من فقط مشتاق هستم
anticipating all the best yes let's hope
پیش بینی بهترین بله بیایید امیدوار باشیم
that there are moral people in control
که افراد اخلاقی در کنترل وجود دارند
there will be to your last public
وجود خواهد داشت تا آخر عمر شما
service announced Oh fantastic okay
سرویس اعلام کرد آه فوق العاده خوب است
thank you
متشکرم
excellent run for president or whatever
برای رئيس جمهور یا هر چیز دیگری
you need to do let's get a look at what
شما باید انجام دهید اجازه دهید نگاهی به آنچه که
coin gecko tells us about the
سکه گیکو به ما می گوید در مورد
cryptocurrency market as of 1800 hours
بازار کریستوگرام تا 1800 ساعت
on this day that we are recording which
در این روز که ما آن را ضبط می کنیم
is April 24th 2019 Bitcoin is up
در 24 آوریل 2019 Bitcoin بالا است
big-time
بزرگ زمان
another two hundred and eleven dollars
دوازده و یازده دلار دیگر
and seventy cents us in your pocket if
و هفتاد سنت ما در جیب شما اگر
you have a single Bitcoin it's up at
شما یک تک بیت کوین آن را تا در
five thousand four hundred thirty four
پنج هزار و چهارصد سی سی چهار
dollars and sixty nine cents like coin
دلار و شصت و نه سنت مانند سکه
is
است
a little bit 7255 us etherium is also
کمی 7255 ما اتریم نیز هست
down 160 401 Monaro is a 6752 stellite
پایین 160 401 Monaro است 6752 stellite است
is one of the little guys gained 0.07 10
یکی از بچه ها کمی به دست آورد .07 10
thousands of sense basically static at
هزاران حس اساسا در ایستگاه
one point six three ten thousandth of a
یک نقطه شش سه ده هزارمین یک
cent and turtle coin at one point three
سکه و سکه لاک پشت در یک نقطه سه
one don't forget if you are gonna trade
یکی فراموش نکنید که اگر شما تجارت جاوا
in cryptocurrency or mine or whatever
در cryptocurrency یا من یا هر چیز دیگری
you're gonna do it's always volatile and
شما این کار را انجام می دهید همیشه بی ثبات است
the market never closes it's open 24/7
بازار هرگز آن را باز نمی کند 24/7 باز است
so plan not to get any sleep right I
بنابراین برنامه ریزی برای دریافت هر گونه حق خواب من نمی
suppose big thanks to Roy W Nash in our
فرض کنید بزرگ به Roy W Nash در ما است
community of viewers of for submitting
جامعه بینندگان برای ارسال
stories test this week thanks for
داستان این هفته امتحان می شود
watching the category-five TV newsroom
تماشای پنج اتاق تلویزیون 5 طبقه
don't forget to Like and subscribe for
فراموش نکنید که دوست و مشترک شوید
all your tech news with a slight Linux
تمام اخبار فن آوری خود را با لینوکس کم
bias and for more free content be sure
تعصب و محتوای رایگان تر مطمئن شوید
to check out our web site from the
برای چک کردن وب سایت ما را از
category-five TV newsroom I'm Sacha
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من ساچا هستم
Rickman and I'm Robbie Ferguson
ریکمن و من رابی فرگوسن هستیم
[Music]
[موسیقی]
[Applause]
[تشویق و تمجید]